--------------- Charaktere ---------------------

Walker:
MC Mensch (männlich) 14 Jahre (*1,33 = 18 Erdjahre)
Auf einem Hof aufgewachsen.
Hat erinnerungen an seine alten Welt, als wäre es gestern gewesen.
Hat Visionen und Zusammenbrüche, in dennen ihm Xardos erscheint, dessen Macht im ihm versiegelt ist.

Xardos:
Verstorben
Mensch (männlich) 40 Jahre
Hochmagier der Stufe VII. Kann Elementarmagie und Göttliche Magie.
Hat eine Schwarze Robe und ein vernarbtes Gesicht. Erscheint Walker in Visionen da seine Macht in ihm versiegelt ist.
Items: Robe des Raben, Spruch des Raben, Ring des Raben

Anita:
Elfin (weiblich) 14 Jahre
Annikas jüngere Schwester
Verlobte von Walker
Bogenschützin und Elementarmagierin der Stufe II.
Hat helle, lange Haare, die im Sonnenlicht in verschiedenen Farben erleuchten, als sei es ein Regenbogen
Nutzt vor allem Magiepfeile, die ihre Schwester ich verzaubert.
Items: Langbogen, Elementarmagiepfeile Stufe V

Annika:
Elfin (weiblich) 15 Jahre
Anitas ältere Schwester
Elementarmagierin der Stufe V.
Hat helle, schulterlange, gewellte Haare, die einen leichten gelbschimmer besitzen.
Nutzt einen Körpergroßen Zauberstab und nutzt ihre Kraft vorallem um die Pfeile ihrer Schwester mit Stufe V Zauber zu verzaubern.
Items: Zauberstab Stufe VI, Magiesteine der Stufe VI

Alita:
Mensch (weiblich) 18 Jahre
Ritterin mit starker Verteidigung und schwerem Angriff.
Hat blones Haar, das man nie sieht, weil sie fast immer den Helm trägt.
Ihre Rüstung ist das Erbe ihres Vaters, von dem sie auch ihr Handwerk hat.
Items: Schwert des Falken, Schild des Falken, Rüstung des Falken, Streitaxt des Falken

------------------ Anderes -------------------

Tal der Dämmerung:
Eine weitläufige Grasebene, gesäumt von weitläufigen Bergen.
Todesort von Xardos und Epizentrum von MUHILAFEE

Das Buch des Raben:
Ein Buch, in dem alle überlieferungen des Gottes "Der Rabe" zusammengetragen wurden

Der Rabe:
Einer der „alten Götter.“
Gott der Dunkelmagie / Gott des Nekromanten „Gott des Schlächters“

Die Gnade des Raben:
Ein mächtiges Artefakt des Gottes „Der Rabe“
Ist ein Amulett, das die Macht und den Geist des Trägers in einen anderen Körper überträgt und sie dort versiegelt (Wiedergeburt), sobald dieser Stirbt. Hinterlässt eine Feder am Todesort (ebenfals ein Artefakt) das die Macht freigibt, sobald sie mit Blut des wiedergeborenen in berührung kommt.
Die Feder (solage sie eine ist) versiegelt alle Gegenstände in der Nähe mit einem Schutzzauber der Stufe VII (und schützt damit den "Loot-Drop" des Verstorbenen)

Robe des Raben:
Dunkle Robe
Rüstung: Stich- und Schnitt-Schaden: -50%, Melee-Schaden: -0%, Elementarmagieschaden: -99%, göttlicher Magieschaden: -95%
Effekte: unlimitierte Unsichtbarkeit, Lautlosigkeit

Spruch des Raben:
Eine Bandage mit Runen der Magiestufe VII die den Oberkörper bedeckt
Boosts: Elementarmagieboost: +9900%, göttlicher Magieboost: +900%, Max Mana: +900%, Mana Regeneration: +900%

Ring des Raben:
Ein Fingerring mit einem Schwarzen Kristall der Magiestufe VII
Boosts: Max Leben: +900%, Leben Regeneration: +900%

Schwert des Falken:
Langschwert das Langsam ist aber dafür enorme Energie aufbauen kann. (stunt Gegner)
Nervs: -75% bewegungsgeschwindigkeit bei Angriff
Boosts: Rüstung des Gegners: -90%, Ausweichen von Gegner: -99%

Streitaxt des Falken:
Streitaxt das Langsam ist aber dafür enorme Energie aufbauen kann. (durchbricht Rüstung)
Nervs: -75% bewegungsgeschwindigkeit bei Angriff
Boosts: Rüstung des Gegners: -99%, Ausweichen von Gegner: -90%

Schild des Falken:
Massives Breitschild
Nervs: -75% bewegungsgeschwindigkeit beim Parieren
Boosts: Schaden des Gegners: -90% (normal und magie)

Rüstung des Falken:
Mehrteiliges Rüstungsset bestehend aus weißem Stahl
Boosts: negiert, bei vollem Set (set effekt) das Gewicht der Rüstung selbst und die des "Schwert des Falken", der der "Axt des Falken" und das des "Schild des Falken", Schaden des Gegners: -90% (normal) und -99% (magie)

Info:
Schadensreduzierungen werden immer multipliziert, nie addiert.
Bei Rüstung UND Schild des Falken heist das z.B. das bei der Rüstung 99% (bei Magie) abgezogen werden und DANNACH nochmal 90% auf die so schon nurnoch 1%.
Damit hat man bei besitz von Rüstung und Schild eine Effektive Schadensreduzierung von: Magie: -99.9% und Normal: -99%
Deswegen hat die Rüstung des Falken solche Kraft: hat man auch das Schild werden geade mal 0.1% von Magischer angriffen AUF DAS SCHILD abgewert
Natürlich git das nur, solange auch das Schild getroffen wird.
Wird die Rüstung direkt getroffen, ist das Schild (wie jedes Schild) wirkungslos.

------------------ Einordnung -------------------

Schaden (normal):
Faust                        : 1
Schwert                      : 10
meisten "kleineren" Monster  : 30-70
meisten menschengroße Monster: 70-500
Ritterschwert                : 100
Schwert des Falken           : 1500

Rüstung:
keine               : 0
Dicke Jacke         : 1
leichte Eisenrüstung: 50
Panzerhaut (Monster): 100-1000
schwere Eisenrüstung: 250
Rüstung des Falken  : 2500
Schild des Falken   : 5000

Schaden (magie - normal angriff - wiederholbar)
Stufe I   : 1
Stufe II  : 3
Stufe III : 10
Stufe IV  : 30
Stufe V   : 100 
Stufe VI  : 1000
Stufe VII : mindestens 10.000 (in der Regel wesentlich höher, da "open end")

Schaden (magie - ultimativer angriff - 100% mana verbraucht)
Stufe I   : -
Stufe II  : -
Stufe III : 1.000
Stufe IV  : 3.000
Stufe V   : 10.000
Stufe VI  : 100.000
Stufe VII : mindestens 1.000.000 (in der Regel wesentlich höher, da "open end")

---------------------- Manapools ---------------------

Jeder Magier ist eine Manaquelle
zusätzlich kann er Gegenstände haben (Verzaubert oder Relikte/Artefakte) die sein Mana ergänzen oder verstärken.

Dabei hat man jedoch nicht "eine Quelle" im Körper, sondern verschiedene Quellen, die verschiedene "Arten" von Mana bereitstellen.
Man hat also eine Quelle für jede Stufe von Zaubern.

Deshalb sind Steine und Artefake auch immer fest einer Stufe von Zauber zugewiesen.

Normalerweise balanced der Körper das, das heist, wenn z.B. die Quelle für Stuffe 3 Mana verbraucht wird, regeneriert der Körper das mit Mana der Stufe 4 und 2 nach, dann regeneriert er Stufe 2 und 4 mit Stufe 1 und 5 nach usw. bis wieder alles "im Gleichgewicht" ist.

Aufgrund dessen ist es normalerweisse unerheblich und alles fühlt sich "wie ein und das Selbe Mana" an. Viele Magier wissen daher nicht mal, das es mehrere Arten gibt.

Doch es ist wichtig zu verstehen, das es verschiedene Pools sind, da es Momente gibt in dennen man z.B. sein gesamtes Stufe 7 Mana aufbraucht (z.B. bei einem ultimativen Angriff) und dann der Körper erstmal neues generieren muss.
In so einem Fall kann man also Nach einem Stufe 7 Ult kein weiteren Stufe 7 Zauber anwenden, jedoch problemlos Zauber aller anderen Stufen.
Wirklich zum tragen kommt das aber nur bei Stufe 7 Zauber da normaler weise nur diese schneller Mana verbrauchen können als der Körper ausgleichen kann.

Dennoch kann man durchaus auch z.B. Stufe 6 und 5 Zauber so schnell und lange "spamen", bis dessen Mana erschöpft ist. Dann kann einem Magier auffallen, das er trotzdem noch Stufe 4 Zauber wirken kann.
Magier mit viel Erfahrung und Macht wissen das natürlich. Magier, die jedoch nur "Lehrbuch Magie" kennen, lernen so was jedoch nur selten. (und können meißt eh nicht mehr als Stufe 3 max Stufe 4 Magie)

(und wenn jemand denkt "Ey! das ist ja wie bei wizardry!" ... ja. von Wizardry kamm mir überhaupt die Idee mit den 7 Magieklassen. nur das sie hier eine andere Bedeutung haben. Aber ja. Es gibt sieben Stufen und jede hat ihre eigenen Spellpoints wenn man so will)

------------------------ Mana-/Magiesteine / Verzauberte Item -------------------

Wichtig zu verstehen ist, dass man nur die gemeisterte Magie wirken kann.

So kann ein Level 3 Magier nur Magie der Stufe 3 wirken. (und in der Regel die darunter, da er diese, in der Regel, auch vorher gemeistert hat)
Manasteine der Stufe 4 bringen einem also nichts

nicht nur kann man keine Stufe 4 Magie mit ihnen wirken, man kann auch keine Stufe 3 Magie wirken, da es eine andere Magie ist (siehe Manapools)

Jedoch kann JEDER Verzauberte Gegenstände JEDER Stufe benutzen
So kann Anita z.B. die Stufe 5 Verzauberten Pfeile von Annika nutzen.
Und selbst ein nicht Magier könne sie verschießen.
Denn beim benutzen von magischen Gegenständen zaubert man ja nicht selbst, sondert nutzt nur den bereits gewirken Zauber.
So hat in dem Fall der Pfeile Annika den Zauber auf die Pfeile gewirkt und Anita benutzt sie nur.

Genau deshalb sind Verzauberte und magische Gegenstände nicht das gleiche.

Magische Gegenstände nutzt man selber, um Zauber zu wirken. unterliegen damit der eigenen Klasse.
Verzauberte Gegenstände haben jedoch einen bereits aktiven Zauber (der mehrmals oder auch nur einmal wirken kann, ja nach Zauber und im Stein gebundener Manamenge) und sind daher vom Benutzer unabhängig.

Kurz:
Magie/Manasteine: beinhalten Mana, das ein Magier, der das Mana beherrscht, nutzen kann. Er kann also beliebige Zauber der Stufe des Steines wirken, wenn er selbst die Stufe beherscht.
Verzauberte Items: sind Items, die einen bereits aktiven Zauber haben, kann daher von jedem benutzt werden. Auch nicht-Magier.

noch kürzer:
Magie/Manastein: kann nur ein Magier der gleichen Stufe nutzen
Verzauberte Items: kann jeder nutzen

----------------- reines und natürliches Mana ---------------------------

Mana kann in zwei formen vorliegen.

Im Körper von Lebewesen (also Magiern oder Monstern/Pflanzen) wird Mana "natürlich" generiert
Das heißt es beinhaltet alle Manabausteine für verschiedene Elemente (Wasser,Feuer,Blitz,Natur,Licht und Schatten) und ist daher Typenfrei (nicht aber Stufen frei)

Im Körper der Wirkers wird es bei Benutzung "aufbereitet", das heißt aus demm Mana werden die Bausteine, die man nicht braucht, rausgefiltert.
Das schwierige ist also, die Mana-Bausteine rauszufiltern, die man braucht.
Das ist bei den Wasser,Feuer, Blitz und Natur-Bausteinen recht einfach, daher gibt es viele Magier, die dies können, viele lernen jedoch nur eines rauszufiltern. sind also z.B. gut darin Feuerzauber zu wirken, weil sie diese Bausteine am besten von allen anderen trennen können.
Licht und Schatten ist schon wesentlich schwieriger und daher nur wenigen, talentierten Magiern vorbehalten.
Noch schwiriger ist es verschiedene Bausteine rauszufiltern, je nach dem, was man gerade braucht, deshalb gibt es wenige, die mehrere Typen können und dann noch weniger, die alle sechs können.

Mana und Magiesteine, auf der anderen Seite, besitzen meißt reines Mana, also Mana, das bereits nur eine art von Bausteinen beinhaltet.
Daher gibt es nicht nur "Stufe 6 Manasteine", sonder "Stuffe 6 Feuer-Manasteine"
Damit sind Steine also, in der Regel, an eine Klasse und eine Stufe gebunden.
Auf der Plus-Seite ist jedoch, das der eigene Körper nicht filtern braucht.
Dadurch kann z.B. auch ein Stufe 5 Magier, der sich auf Feuer spezialisiert hat, mit einem Stufe 5 (oder niedriger) Stein von Typ Wasser, Wasserzauber wirken und sogar mit einem Schatten-Stein Schatten-Zauber wirken, selbst wenn er dies mit natürlichem Mana nicht könnte.

Es gibt jedoch auch Typenlose Steine, die natürliches Mana beinhalten, mit diesen kann man dan (wie mit dem eigenen Mana) belibige Zauber der Stufe wirken. jedoch nur von den Typen, die man gelernt hat zu filtern.

Da die Bausteine sich über den Stufe hinweg ähneln, kann man in der Regel Stufenübergreifend einen Typ beherschen.
Ein Magier, der Stufe 3 beherscht und sich auf Natur spezialisiert hat, kann also auch, wenn er den Stufe 4 meistert, dort vorallem mit Natur arbeiten. Daher betrachtet man den Type unabhängig von der Stufe. Natur-Magier sind und bleiben Naturmagier, selbst wenn sie weitere Stufen meistern. Es sei denn sie lernen auch Wassermagie aufzubereiten. Dann können sie, unabhängig der Stufe, Natur und Wassermagie

Kurz:
natürliches Mana (das man als Magier auch selbst hat) kann man für jeden Type Zauber einsetzen, jedoch braucht man Übung in dem Typ von Zauber. Daher muss man midestens Feuermagier sein um Feuerzauber wirken zu können.
Magie/Manasteine besitzen reines Mana, das nur ein Type von Zauber zulässt (also z.B. Blitz) kann dafür aber z.B. auch von Wassermagiern eingesetzt werden, wenn dieser überhaubt keine Übung mit Blitzmagie hat.

So oder so braucht man immer das Grundwissen und Übung wie Mana an sich durch den Körper fließt. daher können Nicht-Magier auch mit Manasteinen nicht Zaubern. Sie können mit Mana ansich einfach nichts anfangen.

------------------------ Artefakte -------------------

Artefakte sind eine komplett eigene art von Magie. und können Zauber wirken, die ganz anders sind als übliche elementare oder göttliche Zauber.
Sie beinhalten kein Mana im klassischen Sinne, das von jemandem Benutzt wird, sondern haben eine eigene Seele, die zaubert.

Da Artefakte selbst "leben", veranlasst man sie "ihren Zauber zu wirken" (durch interaktion oder Zauberformel)
Man selbst benutzt also nicht das Mana vom Artefakt, sondern benutzt das Artefakt selbst.

Daher kann auch niemand Artefakte erschafen. Artefakte werden ausschließlich von Göttern in die Welt gebracht, beinhalten dafür aber auch derren Zauberkraft/Macht.

z.B. hat das Artefakt, die Gnade des Raben, ein Zauber, das so völlig anders ist, als die art von Zauber, die ein Magier wirken kann.

Auch können Artefakte jenseits der Macht klassischer Magie liegen.
Wenn ein Gott ein Artefakt auf die Welt lassen würde, mit der man das gesamte Universum auslöschen kann, dann kann man das. Selbst wenn kein Zauber, selbst der Stufe 7, dies je könnte.

Artefakte sind ihrer potentzielen Macht also dem Gott gleich, der es erschafen hat, haben dafür aber auch ein Teil dessen Seele, MÜSSEN also nicht gehorschen.

