Todo / Ideas


als nächstes:

Walker heilt Tron. merkt dabei wie wenig übung er hat.

Die Gruppe entscheidet Walker zu unterrichten und zu trainieren, während Walker selbst nur als finisher Zauber anwendet und die normalen KLämpfe vom restlichen Team getragen werden.



Walker kommt wieder nach hause, mit seinem Team und zeigt seinen Eltern, was er geschaft hat








größeres Zeil:

die Dämonen sind das ergebniss einer Nekromantinnen "Annabelle", die um ihre Liebe betrrogen wurde.
Sie lebte vor langer Zeit und wurde von ihrem Verlobten getrennt, der in einem Krieg dienen musste.
Als er starb, kahm er jedoch (wegen den Verbrechen, die er als Krieger beging) in die Hölle, während sie "in den Himmel dürfte"
So blieb ihnen die ewige zweisamkeit im jehnseits auf ewig verwehrt, weshalb sie einen so mächtigen Zauber wirkte der normalerweise nur "eine Arme Dämonen spawned".
Da sie von Trauer jedoch so verletzt war, ihr Herz vergiftet, ausgestatet mit einem mächtigen Artefakt "Seelenstein", entstand ein Spalt durch den, bis heute, immer neue Dämonen kommen.

Einzig das Artefakt und die heilung ihres Schmerzes (das das Artefakt aktiv hält) konnen also ein Ende der Dämonen herbeiführen




Ablauf:
Das Team findet hinweisse auf die Frau indem sie Ruinen findet, die jedoch durch Xardos zauber, nurnoch gemäuer sind, in dem der Geist von Annabell ihnen hinweisse flüstert, kryptische Zitate von ihrem Schmerz.



Das Team folgt erstmal den Spuren der Dämonen und gelangt so zu alten Ruinen, in dennen sie geister-Schriften sehen und sie als flüstern hören.
"Der raum ist leise. doch nicht still. das Echo geht nicht weg. es ist immer noch hier. so wie ich" > sie erzählt von der einsamkeit, als ihr Mann nie wieder aus dem Krieg zurück kahm und sie noch immer seine Stimme hört.
"ich dachte die Akzeptanks würde den Schmerz lindern. Das das alles Sinn macht, sobald ich den Grund kenne. Doch die Trauer schuldet mir keine Antwort. Der Verlust schuldet mir kein Ende." > die Verzweiflung von Annabelle, kurz vor ihrem Tod

gleichzeitig hören sie von anderen überlieferungen einer Frau, die Annabelle heißen soll, und ewig auf ihren Mann gewartet hat, der für einen Krieg wegzog und nie wieder kahm.
Andere Frauen hätten sich damit abgefunden, doch sie BLieb allein. Vereinsamte und start eines Tages mit einem lächeln.
Doch nach ihrem Tod (also sie in den Himmel kam und merkte das ihr mann nicht da war. und sie nie wieder zusammen sein könnten.) entstand an der Stelle, wo sie start, ein rieseiger Riss aus denen Untote stürmten.
Die Dämonen sind dabei ein Glitch des Artefakts aufgrund ihres Tiefen schmerzes und verkörpern Annabelle selbst.


Göttin: Lyra (Göttin des Lichts)
gab Annabelle ihr Artefakt "Zepter des Leben", als geschenk, weil Annabelle eine Pristerin war und mit dem Artefakt zugang zur Welt der Seelen gelangen sollte, die noch immer an der Erde gebunden war, um diese zu befreien.
Diese Artefakt wurde jedoch, als Annabelle eigenes Herz sich verdunkelte, von dieser Verzweiflung geflutet und riss denn Zugang zur Welt der Untoten auf.

Göttin: Natalia (Göttin der Natur)
sie war es, die Annabell, leichtsinnig, sagte, das sie im Jenseits ihren Mann wiedersehen würde, nicht wissend das dies nicht der fall sein würde und er für die gräueltaten des Krieges, in die er nie gehen wollte, nie in den Himmel kommen würde.

Got: Metrix (Got des Feuerrs)
er ist der, der Annabelles Mann den Zugang zum Himmel verwert hat, da er im Krieg gemordet hat.
Er ist sturr und es ist ihm egal, das ihr Mann zum Kriegsdienst gezwungen wurde (wie alle Wehrpflichtigen Männer)
